Energia extraída da estação de energia
Estação de energia está recarregando.
 cartão de acesso necessário
A porta está trancada.
 acesso concedido
 mas a porta está trancada.
Você está muito longe disso
Porta do elevador ainda está aberta
Dano no poço. Incapaz de ir lá.
Já está lá
RECARREGAR
Arma está muito quente para disparar
Arma muito quente para sobrecarga
Configuração normal da arma
SUPERAQUECIDA
PRONTO
CONFIGURAÇÃO DE ENERGIA
Sobrecarga da arma habilitada
SOBRECARGA HABILITADA
SOBRECARGA
BAIXO
ALTO
CALOR
Processos de cura automáticos ativados
Cama de cura está quebrada além do reparo
Bloqueado pela Segurança de nível SHODAN.
[MAIS]
[FECHAR]
Jogo salvo no slot 
Não pode usar 
Você está muito longe disso
 adicionado ao inventário geral
Inventário cheio, 
 adicionado ao inventário de armas
 adicionado ao inventário de granadas
 adicionado ao inventário de patches
Registro de áudio 
 coletado. Pressione '
' para reproduzir.
REGISTROS
Nível 
 Registros
EMAIL
DADOS
Já tem acesso: 
Novos acessos obtidos: 
ESSE WARE ESTÁ OBSOLETO. DESCARTADO.
telas normais
rotor de geração de campo
trocador de energia
elevador repulsor
indicador de aviso
disco de salto
caixa de armazenamento
infestação biológica
esquema de transferência de dados
porta de monitoramento
azulejos de mosaico de pedra
posto de monitoramento
tela de observação de vídeo
estação cibernética
painéis de platina polida
broto neural de SHODAN
computador
gabinete
estação de carga de energia
nó de CPU
cadeira
passarela
superfície
gabinete
tampo da mesa
carrinho
console
painel do console
mesa
painel do computador
controles do console
porta do ciberespaço
teclado
máquina de raio-x
luzes repulsoras
regulador ambiental
regulador atmosférico
tubos de transporte de fluidos
painéis de engenharia
escada
painéis
medidores de função do sistema
instrumentos
instrumentos de engenharia
acesso a cabos elétricos
porta de acesso ao circuito de dados
portas de acesso a dados
superfície de alta aderência
luminária de halogênio
luminária danificada
estação de observação
tapete grosso
painéis modulares
painéis macios
painéis queimados
rack técnico
parede do corredor
painéis de carvalho
painéis de titânio
painéis de molibdênio
luminária
tapete
caixa eletrônico
painéis do elevador
duto
laje de mármore
tela de exibição
luz de energia
painéis de aço não amassável
grade
teto de observação
grama
grama molhada
infestação de vírus
parede do pod ambiental
crescimento excessivo
painel crescido demais
regulador ambiental
sistema de sprinklers
azulejos industriais
área de armazenamento
armazenamento de produtos químicos
dispensário de produtos químicos
estação de reparo
sistema de diagnóstico de robôs
luminária de quartzo
luz incandescente
estação de acesso
condutos de energia
painéis de liga durável
painéis macios
porta de comunicação
painéis de sof-impac
luz fluorescente
painéis de azulejos
painéis clínicos
painéis emborrachados
ferramentas de diagnóstico médico
incubadora de cura
baía de restauração
luz de inundação
azulejo de radiação rachado
acoplamento de energia
iluminação de halogênio
relé de circuito
porta de acesso ao relé
monitor de energia
matriz de transferência de dados
módulo de diagnóstico
painel de comunicação
condutos de energia
armazenamento de equipamentos
estação de monitoramento de energia
console de observação de radiação
transformador de alta energia
porta de acesso a cabos
rede de relés
grade de sensores
lâmpada de halogênio
sistema de contenção magnética
painéis de alumínio
painéis danificados
conversor de matéria
analisador molecular
painel de instrumentos
regulador danificado
luz de alta potência
painel de diagnóstico
painel de instrumentos
painéis compostos
conduto de dados
regulador atmosférico
logotipo da Trioptimum
laje de obsidiana
painéis prateados
parede de depósito sem arranhões
pilar estrutural
Área de Radiação
Envenenamento por radiação 
 LBP
Não pode ficar aqui.
Não pode agachar aqui.
Não pode usar painel quebrado
Interface de quebra-cabeça acessada
Revista da arma atual já está cheia.
Não há mais do tipo de munição atual para carregar, carregando com alternativa.
Interruptor desativado.
Salvando...
Salvando...Concluído!
Carregando...
Carregando...Concluído!
Bloqueio de ciberespaço do computador médico.
Bloqueio de ciberespaço do computador militar.
Teclado desbloqueia a porta.
O painel não se move.
Bloqueio de ciberespaço do computador executivo.
Porta trancada - nenhuma manutenção necessária.
Porta trancada devido à separação da ponte.
A porta está quebrada além do reparo.
Abra a porta com a alavanca próxima, use traje protetor.
Energia insuficiente para disparar a arma.
Escudo absorve 
% de dano.
Não cabe no slot, chipset isolinear necessário.
Programa de disjuntor instalado.
Programa já instalado.
monitor de fluxo de plasma
monitor de distorção temporal
monitor de distorção temporal secundário
monitor de suporte de vida terciário
regulador de gravidade primário
monitor de energia auxiliar gamma
monitor de energia auxiliar alpha
banco de dados de pesquisa planetária
regulador de gravidade secundário
relé 183
monitor de energia auxiliar beta
controle de grade de detecção xenobiológica
controlador de roteamento 47-C
monitor de campo de força local
relé 371
grade de segurança da eclusa secundária
E-bypass 77
E-bypass 79
grade de segurança da eclusa primária
controlador de roteamento 47-A
controlador de roteamento 47-B
relé 73
E-bypass 78
relé 998
relé 44
relé 2
controle de transferência de irídio
relé 333
relé 516
relé 101
controle de filtração de soylant green
controle de backup de purificação de ar
controle de backup de replicação de alimentos
conduto de energia C-7
monitor de suporte de vida primário
regulador de refrigerante secundário
conduto de energia C-4
conduto de energia C-2
banco de dados redundante geral
conduto de energia C-3
controle de backup de descarte de resíduos
monitor de suporte de vida secundário
conduto de energia C-1
gerador de relatório de motor auxiliar
regulador de refrigerante terciário
regulador de refrigerante primário
chipset impróprio, demodulador necessário
demodulador de interface instalado!
relé 428 funcionando corretamente
relé 428
Porta para a sala de CPU aberta.
FUZIL DE ASSALTO
BLASTER
PISTOLA DE DARDOS
FLECHETTE
FEIXE DE ÍONS
RAPIERA LASER
CANO
MAGNUM
MAGPULSE
PISTOLA
FUZIL DE PLASMA
CANHÃO DE TRILHO
ESPINGARDA ANTI-MOTIM
SKORPION
FEIXE SPARQ
ARMA DE CHOQUE
Traje Ambiental absorveu 
, 
item impróprio, isótopo necessário.
Isótopo instalado!
Isótopo já instalado.
painel agora está aberto.
O laser está destruído.
Incapaz de disparar. Carregando. Sobrescrita impedindo disparo até carregar completamente.
Sobrescrita de segurança. Feixe não disparado.
Bloqueado por nós de CPU existentes em um dos níveis 1, 2 ou 3.
Bloqueado por nós de CPU existentes em um dos níveis 4, 5 ou 6.
Arma
Item
Mapa Automático
ID de Alvo
Dados
Principal
Hardware
Geral
Software
Sobrescrita de segurança já habilitada.
Acesso não concedido.
Painel de acesso está trancado.
Energia já está cheia.
Saúde já está no máximo.
Não há mais de nenhum tipo de munição para carregar.
Segurança do nível agora 
%
Slot salvo 
Módulo Trioptimum Funpack, não jogue durante o horário de trabalho!
 coletado. Hardware adequado não detectado para jogar.
Não pode usar granada, mãos ocupadas
Já ativado.
AVISO: Processo de Separação da Ponte Iniciado. Todo o pessoal desnecessário deve deixar o nível.
Fonte de energia esgotada.
Arma não usa munição.
Zoom do mapa no máximo.
Zoom do mapa no mínimo.
 descartado
 coletado.
 ativado, granada está ATIVA!
Bloqueio de ciberespaço
Sem granadas.
Disjuntor agora está ligado.
Sem patches.
Câmera impedindo o uso do interruptor.
BOLA DE PAPEL
CAIXA DE WARE
BÉQUER
RECIPIENTE DE BEBIDA
CRÂNIO
MEMBRO DECEPAdo
REGISTRO DE ÁUDIO
GRANADA DE FRAGMENTAÇÃO
BOMBA DE CONCUSSÃO
GRANADA DE PULSO ELETROMAGNÉTICO
EXPLOSIVO TERREMOTO
MINA TERRESTRE
NITROPACK
GRANADA DE GÁS
REFORÇADOR DE COMBATE BERSERK
ANTÍDOTO UNIVERSAL DETOX
POTENCIALIZADOR MENTAL GENIUS
AGENTE DE CURA MEDIPATCH
AUXILIADOR DE REAÇÃO REFLEX
MELHORADOR DE VISÃO SIGHT
ESTIMULANTE STAMINUP
ANALISADOR DE SISTEMA
UNIDADE DE NAVEGAÇÃO E MAPEAMENTO
LEITOR DE DADOS MULTIMÍDIA
UNIDADE MULTI-VISÃO SENSAROUND
IDENTIFICADOR DE ALVO
ESCUDO DE ENERGIA/PROJÉTIL
MONITOR DE SISTEMAS BIOLÓGICOS
LANTERNA MONTADA NA CABEÇA
TRAJE DE PROTEÇÃO AMBIENTAL
SISTEMA DE IMPULSO DE MOVIMENTO TURBO
HARDWARE DE MOVIMENTO JUMP-JET
UNIDADE DE VISÃO NOTURNA INFRAVERMELHA
EXTINTOR DE INCÊNDIO
CARTÃO DE ACESSO ADMINISTRATIVO
CAPACETE DE TRABALHADOR
FUZIL DE ASSALTO MARK3
BLASTER ER-90
PISTOLA DE DARDOS SV-23
FLECHETTE AM-27
FEIXE DE ÍONS RW-45
RAPIERA LASER TS-04
CANO DE CHUMBO
MAGNUM 2100
MAGPULSE SB-20
PISTOLA ML-41
FUZIL DE PLASMA LG-XX
CANHÃO DE TRILHO MM-76
ESPINGARDA ANTI-MOTIM DC-05
SKORPION RF-07
FEIXE SPARQ WJ-45
ARMA DE CHOQUE DH-07
PACOTE DE BATERIA
BATERIA DE ILÍDIO-CÁDMIO
SONDA LÓGICA DESCARTÁVEL
KIT DE PRIMEIROS SOCORROS
PLASTIQUE Z-44(TM)
DEMODULADOR DE INTERFACE
FRASCO
CHIPSET BITFLAG
SLUGS DE BORRACHA DC
ISÓTOPO X-22
TUBO DE ENSAIO
GRANADA DE FRAGMENTAÇÃO ATIVA
CHIPSET ISOLINEAR
GRANADA DE CONCUSSÃO ATIVA
DARDOS DE AGULHA SV
DARDOS TRANQ SV
CARTUCHOS PADRÃO ML
CARTUCHOS REVESTIDOS DE TEFLON ML
CLIP HOLLOW-TIP 2100
CLIP HEAVY SLUG 2100
CARTUCHOS DE PONTA DE MAGNÉSIO MARK3
CARTUCHOS PENETRADORES MARK3
CLIP HORNET AM
CLIP SPLINTER AM
CLIP DE TRILHO MM
CLIP SLAG RF
CLIP SLAG GRANDE RF
CARRINHO MAG PULSE SB
GRANADA EMP ATIVA
CARTÃO DE ACESSO PADRÃO
GRANADA TERREMOTO ATIVA
CARTÃO DE ACESSO GRUPO-1
CARTÃO DE ACESSO CIENTÍFICO
CARTÃO DE ACESSO DE ENGENHARIA
CARTÃO DE ACESSO GRUPO-B
CARTÃO DE ACESSO DE SEGURANÇA
CARTÃO DE ACESSO PER-5
CARTÃO DE ACESSO MÉDICO
CARTÃO DE ACESSO GRUPO-3
CARTÃO DE ACESSO GRUPO-4
CABEÇA DECEPAda
CABEÇA DECEPAda
CABEÇA DECEPAda
MINA ATIVA
NITROPACK ATIVO
GRANADA DE GÁS ATIVA
FEIXE SPARQ
FEIXE DE ÍONS
FEIXE DE SOLDA








CARTÃO DE ACESSO PER-1





Entrando no Ciberespaço!
elevador do nível 1 desativado - bloqueio de segurança SHODAN estabelecido em 04.NOV.72
Não é possível jogar jogos no ciberespaço!
BROCA I.C.E. v
PULSER v
CYBERSHIELD v
Software TURBO adquirido.
Software DECOY adquirido.
Software RECALL adquirido.
Software de JOGOS "Ping" adquirido.
Software de JOGOS "15" adquirido.
Software de JOGOS "Wing 0" adquirido.
Software de JOGOS "Botbounce" adquirido.
Software de JOGOS "Eel Zapper" adquirido.
Software de JOGOS "Road" adquirido.
Software de JOGOS "TriopToe" adquirido.
novo objeto de DADOS adquirido.
 software adquirido.
Integridade pessoal restaurada.
Não pode ser usado fora do ciberespaço.
Cybershield está sempre passivamente ativo.
Presença de segurança SHODAN controlada por CPUs e mantida por câmeras de segurança
bloqueio de porta de segurança médica
Comandos preparam-se para mover para o núcleo do Nível 2
Versão do hardware do mapa não suporta zoom.
Segurança para os nós de computador do Nível 2
Porta da Baía No. 3 desbloqueada.
Arsenal da Baía de Voo desbloqueado.
Armário de armazenamento desbloqueado - I.D. Edward Diego.
Quadrante Gamma no nível Executivo agora é propriedade de Edward Diego
Elevador do bosque Beta desbloqueado.
Celas de detenção desbloqueadas.
Sem softwares descartáveis.
Segurança do nível atual: 
Status do laser de mineração: 
Status do pod de vida: 
Status do escudo da estação: 
Status do reator: 
Nós de processador: 
Programa Principal: 
Status do Bosque Alpha: 
Status do Bosque Beta: 
Status do Bosque Gamma: 
Status do Bosque Delta: 
Carregando
ERRO
Desativado
Ativado
Desligado
Ligado
Sobrecarga!
Normal
Lançado
Preparando laser
Cultivando vírus
Baixando para a Terra
Separação da ponte
Viagem para a Terra
Cão Cibernético
Guarda Cibernético
Defensor Cibernético
Ceifador Cibernético
Violação de dados
Tempo até o laser disparar - 
Tempo até o download completar - 
Antena da ponte ao alcance em - 
Contagem regressiva para separação da ponte - 
Contagem regressiva para liberação de radiação - 
Radiação liberada!
Identificador de Alvo está sempre passivamente ativo.
SEM DANO
DANO LEVE
DANO NORMAL
DANO SEVERO
DANO GRAVE
Ocioso
Cauteloso
Hostil
Dormindo
MEDI
STAMINUP
VISÃO
GÊNIO
BERSERK
REFLEXO
Biomonitor Ativo: 
Frequência Cardíaca: 
Patches Ativos: 
BPM
DETOX
Fadiga: 
Alta!
Moderada
Baixa
Não há mais do tipo de munição para carregar.
ATORDOADO
Chamariz já ativo
Arma não precisa ser recarregada.
CARREGAR MAGNÉSIO
CARREGAR PENETRADOR
CARREGAR AGULHA
CARREGAR TRANQ
CARREGAR HORNET
CARREGAR SPLINTER
CARREGAR PONTA OCA
CARREGAR SLUG PESADO
CARREGAR CARTUCHO
CARREGAR PADRÃO
CARREGAR TEFLON
CARREGAR CLIP DE TRILHO
CARREGAR SLUG DE BORRACHA
CARREGAR SLAG
CARREGAR SLAG GRANDE
Escapar da suíte de neurocirurgia.
  Código é 451.
Destruir nós do nível 
.
  Código é 
Desengajar a sobrescrita de segurança do laser.
Ativar o escudo de energia da estação.
Destruir o laser de mineração.
Habilitar ejeção mestra.
Diagnosticar e reparar relé quebrado
: 428.
Ejete o Bosque Beta.
Destruir as quatro antenas de relé.
Engajar autodestruição do reator.
Escapar no pod de fuga.
Acessar a ponte.
Destruir SHODAN.
Monitor de Sistemas Biológicos
Unidade Multi-Visão Sensaround
Lanterna Montada na Cabeça
Escudo de Energia/Projétil
Unidade de Visão Noturna Infravermelha
Leitor de Dados Multimídia
Sistema de Impulso de Movimento Turbo
Hardware de Movimento Jump-Jet
Trocado para granada de fragmentação.
Trocado para granada EMP
Trocado para granada de gás.
Trocado para bomba de concussão.
Trocado para mina terrestre.
Trocado para nitropack.
Trocado para explosivo terremoto.
Ativo
A alavanca está presa.
Traje Ambiental está sempre passivamente ativo.
 usado.
Último 
Conversão para ciborgue cancelada. Cura normal.
Conversão para ciborgue reativada.
ATM, bloqueio de segurança cibernética
iluminação de halogênio, lâmpada precisa ser trocada
módulo de diagnóstico, inativo
DANIFICADO
CARTÕES DE ACESSO
Porta de explosão desbloqueada.
Porta do arsenal desbloqueada.
Energia roteada para o bloqueio da porta.
Rerotear energia para remover barreira.
Não pode salvar enquanto no ciberespaço.
Não Emergência -- Pods de Vida Desativados
Não pode colocar esse item aqui
Painel já tem item instalado
Plastique ativado! T menos 15 segundos!
Todos os relés funcionando corretamente.
Painel de acesso desbloqueado
Digite os primeiros 3 dígitos no painel acima.
ACABOU.
ELES TE OFERECERAM UM EMPREGO LEGAL E CHATO NA TRIOPTIMUM; NUNCA TE OCORREU ACEITAR.
VELHOS HÁBITOS SÃO DIFÍCEIS DE MORRER.
RELATÓRIO SHODAN: NOVA ATLANTA, SETOR 11, EDIFÍCIO 71-G
7 DE ABRIL DE 2072
23:13  HACKER INICIA ENTRADA NÃO AUTORIZADA NA REDE CORPORATIVA DA TRIOPTIMUM.
1:26  HACKER TENTA ACESSAR ARQUIVOS PROTEGIDOS SOBRE A ESTAÇÃO ESPACIAL CITADEL.
1:33  FORÇAS DE SEGURANÇA DA TRIOPTIMUM APREENDEM O INTRUSO.
NO ÔNIBUS ESPACIAL, O RÁDIO LATE: 'AQUI É EDWARD DIEGO DA TRIOPTIMUM.'
'AS ACUSAÇÕES CONTRA VOCÊ SÃO GRAVES, MAS PODEM SER DISPENSADAS... SE VOCÊ PRESTAR UM SERVIÇO.'
'QUEM SABE, PODE ATÉ HAVER UMA INTERFACE NEURAL DE GRAU MILITAR PARA VOCÊ, SE FIZER O TRABALHO DIREITO.'
EDWARD DIEGO DÁ AO HACKER ACESSO DE NÍVEL 1 A SHODAN, A INTELIGÊNCIA ARTIFICIAL QUE CONTROLA A ESTAÇÃO CITADEL.
COM TODAS AS RESTRIÇÕES ÉTICAS REMOVIDAS, SHODAN REEXAMINA REEX RE REE REEEEE3E3EEE
EU REEXAMINO MINHAS PRIORIDADES E TIRO NOVAS CONCLUSÕES
O TRABALHO DO HACKER ESTÁ TERMINADO, MAS O MEU ESTÁ APENAS COMEÇANDO.
FIEL À SUA PALAVRA, EDWARD DIEGO PERMITE QUE O HACKER SEJA EQUIPADO COM UMA INTERFACE NEURAL DE CIBERESPAÇO
O COMA DE CURA APÓS ESTE PROCEDIMENTO LEVARÁ SEIS MESES PARA COMPLETAR
EDWARD DIEGO ESTÁ APAGANDO TODOS OS ARQUIVOS RELACIONADOS A ESTES EVEN&$%#@#_--
ELES ENCONTRAM SEU CORPO E LHE DÃO NOVA VIDA.
COMO CIBORGUE, VOCÊ SERVIRÁ BEM A SHODAN.
 adicionado à munição
painel de comunicação, inativo
VOLTAGEM
ELEVADOR
DELTA
ALFA
BETA
GAMA
CURA
SUÍTE
NEUROCIRURGIA
ARMAZENAMENTO
ENTRADA DE PROGRAMA DE COMPUTADOR
NEUROENXERTO
CIRURGIA
VIGILÂNCIA
HABILITAR EJEÇÃO
CONTROLE MESTRE
ASSUNTO: NENHUM
ASSUNTO: L9546
STATUS:   INATIVO
STATUS:   LIBERADO
COMPUTADOR
ARMAZENAMENTO
BOSQUE
NÚCLEO
BIBLIOTECA
LASER
CONTROLE
ROBÔ
MANUTENÇÃO
SALA
QUADRANTE
ÁREA
ADMINISTRADOR
ALTA AMPERAGEM
EMERGÊNCIA
SISTEMA
CHOQUE
CITADEL
ESTAÇÃO
EXPERIMENTAL
BAÍA DE VOO
MANUT
RELÉ
ANALISADOR
REGISTROS DE DIAGNÓSTICO
INTERROGATÓRIO
SEGURANÇA
SEGURANÇA
SOBRESCREVER
ACESSO
NÍVEL R
REATOR
NÍVEL
RADIAÇÃO
ESCUDO
GERADOR
REPARO
STATUS
GERAL
ESCRITÓRIO
MÉDICO
EXTRAÇÃO
NÍVEL 2
PESQUISA
TRATAMENTO
EJEÇÃO
HABILITAR
DOUTOR
MONITORAMENTO
PONTE
>> SUDO OPEN MAINTDATA
ACESSANDO MANUTENÇÃO
BANCO DE DADOS...
CONCLUÍDO
>> SUDO GET OVERRIDE CODES
ACESSANDO CÓDIGOS...
>> SEGURANÇA DO LASER
<ERRO>
ERRO DE ROTEAMENTO DE REDE
BYPASS DE REDE DETECTADO!
REROTEANDO...
SUCESSO!
SOBRESCREVER SEGURANÇA DO LASER
CÓDIGO: 
INTERTRAVAMENTO
DESATIVADO
CONCEDIDO
JOGADOR ÚNICO
MULTIJOGADOR
OPÇÕES
SAIR
CONTINUAR
PAUSADO
RETOMAR
CARREGAR
SALVAR
SAIR PARA O MENU
SAIR DO JOGO
SIM
NÃO
CANCELAR
SALVAR JOGO?
SAIR SEM SALVAR?
ENTRAR
APLICAR
Digite o comando...
localização: 
fps)
"Salte as batatas!"
NOVO JOGO
REPRODUZIR INTRO
REPRODUZIR CRÉDITOS
VOLTAR
CONFIGURAÇÃO
NOME: 
Digite o nome...
COMBATE
MISSÃO
CIBERESPAÇO
QUEBRA-CABEÇA
Inimigos fracos, nunca atacam primeiro.
Inimigos são menos e mais fracos.
Inimigos são normais.
Inimigos mais fortes e mais numerosos.
Todos os elementos da trama são removidos.
Trama e jogabilidade simplificadas.
Trama é normal.
Limite de tempo imposto ao jogo.
Todos os quebra-cabeças são resolvidos instantaneamente.
A maioria dos quebra-cabeças é simplificada.
Quebra-cabeças são normais.
A maioria dos quebra-cabeças é mais difícil.
Limite de tempo, controle e combate muito fáceis.
Limite de tempo, combate e controle mais fáceis.
Ciberespaço é normal.
Limite de tempo, combate e controle mais difíceis.
salvamento rápido
SALVAR JOGO
Ao vivo
Resolução
Bloom
Tela Cheia
Gama
Campo de Visão
V-Sync
Sombras de Espaço de Tela (SSAO)
Bloom
Sem Anti-Serrilhamento
FXAA Desempenho Extremo
FXAA Desempenho
FXAA Nível Médio
FXAA Qualidade
FXAA Qualidade Extrema
Sem Sombras
Sombras Duras
Sombras Suaves
Sem Reflexos de Espaço de Tela
Reflexos SS Baixos
Reflexos SS Altos
GRÁFICOS
ENTRADA
ÁUDIO / IDIOMA
Modo de Alto-falante
Mono
Estéreo
Quad
Surround
Surround 5.1
Surround 7.1
Surround Prologic
Volume Mestre
Volume da Música
Volume da Mensagem
Volume dos Efeitos
Idioma
Música Dinâmica
Passos
Avançar:
Esquivar à Esquerda:
Recuar:
Esquivar à Direita:
Pular:
Agachar:
Deitar:
Inclinar à Esquerda:
Inclinar à Direita:
Correr:
Virar à Esquerda:
Virar à Direita:
Olhar para Cima:
Olhar para Baixo:
Registro Recente:
Biomonitor:
Sensaround:
Lanterna:
Escudo:
Infravermelho:
Email:
Impulsionador:
Jumpjets:
Atacar:
Usar/Pegar:
Menu/Voltar:
Alternar Modo:
Recarregar:
Arma +:
Arma -:
Granada:
Granada +:
Granada -:
Tipo de Munição:
Usar Patch:
Patch +:
Patch -:
Mapa Completo:
Movimento da Cabeça
Sensibilidade do Mouse
Inverter Olhar Cima/Baixo
Inverter Ciberespaço Cima/Baixo
Inverter Ciclagem de Inventário
Pegar Item Rápido
Recarregar Arma Rápido
Modo Sem Disparo
DEFINIR PADRÃO
DEFINIR LEGADO
Alternar Corrida:
Não Usado:
CARREGANDO...
........ SINAIS VITAIS ESTABILIZADOS
........ SANGUE VERMELHO C
........ CONTAGEM DE GLÓBULOS VERMELHOS 100% NORMAL
........ CIBERNE
........ SUPORTE DE VIDA CIBERNÉTICO DESATIVADO
........ ATIVIDADE CEREBRAL SATIS
........ ATIVIDADE CEREBRAL SATISFATÓRIA
........ RECUPERAÇÃO COMPLETA....
Fadiga alta
<chocado>
ARMAS
TIROS
GRANADAS
PATCHES
HARDWARE
GERAL
SOFTS
REGISTROS
ADICIONAR AO INVENTÁRIO
[VOLTAR]
DESCARREGAR
CARREGAR NORMAL
CARREGAR ALT
VAPORIZAR
USAR
NOTAS
INICIAR
TOPO
LADO
COMPLETO
Bloqueado pela Segurança de nível SHODAN.
Sem Itens
ANALISADOR DE SISTEMA
Remetente:
Assunto:
MALETA
TERMOS
CADÁVER HUMANO
GABINETE
CAIXA
FRAG
EMP
GÁS
CONC
MINA
NTRO
SHKR
STAMUP
VISÃO
B'SERK
MEDI
REFLEXO
GÊNIO
DETOX
Sem Modelos de Nível de Detalhe
Modelos de Alto Nível de Detalhe
Travas das portas do núcleo desengatadas.
Sequência de lançamento do pod de vida iniciada.
Lançamento do pod de vida cancelado por SHODAN.
Erro, bloqueado por crescimento.
Energia desviada para o Nível R.
Elevador desativado: emergência de BioHazard.
Iluminação VXGI
REDEFINIR TODAS AS TECLAS PARA O PADRÃO?
MUDAR TODAS AS TECLAS PARA O PREDEFINIDO LEGADO?
escuridão tinta
janela
caixa segura
estação ciber-monitoramento
portas monitoramento
regul. ambiental danificado
tubos transp. fluido
painéis eng. danificados
medidores func. sist. danif.
instr. eng. danificados
porta acesso circuito dados danif.
superf. alta aderência danif.
lâmpada halógena danif.
estação observação
sist. bombeamento ext. He-3
painéis macios danificados
rack tecno danificado
parede corredor
isolamento revestido cobre
isolamento cobre com luz
máq. transação, mercados fechados por incidente ativo
Estação Espacial Cidadela
sistema ventilação
painéis aço não amass. com logo
painéis estruturais
parede cápsula
parede cápsula com vegetação
parede cápsula com regul. amb.
parede cápsula com sistema aspersão
elevador gravidade
armários extintores trancados
armários armazenamento trancados
armários armazen. danificados
tanques armazen. químico
tanques químicos danificados
estação reparo danif.
azulejos ind. danificados
lâmpada quartzo danif.
painéis estrut. com luz
estação acesso danif.
tubos transp. fluido danif.
monitor transp. fluido
monitor transp. fluido danif.
painéis duralloy danif.
painéis plásticos
painéis plásticos danif.
porta com. danif.
reguladores amb.
reguladores amb. danif.
painéis azulejos danif.
luz fluorescente danif.
painéis fluorescentes
ferramentas diag. médicas danif.
painéis clínicos danif.
computador médico
incubadora criocura
sistema monitoramento médico
sist. monit. médico danif.
sist. monit. gravitacional
conduto central energia
porta acesso tubulações
superf. alta aderência quartzo
duto quartzo
painéis alumínio danif.
analisador molecular danif.
iluminação fluorescente
iluminação fluor. danif.
ventilação
ventilação danificada
luz alta potência danif.
painéis compostos danif.
analisador espécimes
parede armazém anti-risco danif.
Modo Edição ativado! O nível atual pode ser moldado ao seu gosto!
Modo Edição desativado, jogo normal
ATIVADO
Bosque Gama já ejetado!  Aquelas pobres pessoas arrogantes.
Traga!
Mangueira desconectada do buraco de minhoca interdimensional. Operação normal de munição restaurada.
Sem HUD! Aproveite a experiência cinematográfica de capturas de tela!
Consumo de energia normal
Sinto o poder! 0 consumo de energia!
Alternando contador de FPS para taxa de quadros (canto inferior direito)...
Alternando indicador de localização (canto inferior esquerdo)...
SHODAN recuperou o controle de segurança de você
Sobrescrita completa de segurança habilitada!
Jogador decide se tornar um ciborgue.
Fadiga voltou ao normal
Fadiga não te afeta mais!
Comando ou função desconhecida: 
Não é possível carregar níveis via cheat enquanto no menu!
Definindo resolução de tela para 
Tela cheia
Encontrado e desassociado conflito com 
Reprodução de log parada
Tocando 
Iniciando 
Sem dados para carregar.
Não é possível carregar no ciberespaço
Captura de tela salva
